Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 35]
Votre Altesse,
les gardes impériaux sont là.
Il y en a pas mal.
Cela doit être l'œuvre de la famille Murong.
Votre Altesse,
Prenez Mademoiselle Yixiao et partez en premier.
Nous prendrons soin d'eux.
Rester calme.
Ils sont venus préparés.
Nous ne devons pas agir avec précipitation.
Ils sont plus nombreux que nous.
Nous ne pouvons pas les combattre de front.
Retirons-nous pour l'instant.
Suis-moi.
Mais...
Par ici.
Recherche!
Oui!
Allons-y.
Quelqu'un est là ?
-Non
non.
Général,
personne à l'intérieur.
Général, personne derrière la maison non plus.
Allez.
Murong Jie !
Attaque!
Allez faire votre rapport au général.
Oui.
Cette grève...
C'est pour Gu Yu !
Cette grève
c'est pour Hound !
Cette grève...
C'est pour tous nos frères tombés au combat !
Tuer!
Lu Ke.
Nous ne pouvons plus attendre.
Retirez-vous maintenant.
Allons-y.
Continuez à les poursuivre !
Oui!
Allons-y!
Votre Altesse,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Allez au bataillon Feng.
Votre Altesse,
Je te l'ai déjà dit
que dans le bataillon Feng,
ceux qui ont refusé de se soumettre à Murong Yao
ont tous été tués par lui.
Le bataillon Feng
n'est plus ce que c'était.
Ce serait dangereux pour toi d'y aller
comme ça.
Nos hommes se sont battus contre la vie et la mort
à mes côtés depuis tant d'années.
Je ne crois pas qu’ils me trahiraient.
Ils se sont seulement soumis à Murong Yao
par la force des choses.
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple.
C’est la conviction partagée par tous nos hommes.
Cela ne changera jamais.
Le bataillon Feng
sera toujours le bataillon Feng.
Tu me l'as dit personnellement à l'époque
que Feng Suige était mort,
et maintenant tu me dis
qu'il est toujours en vie ?
Je l'ai tué de mes propres mains,
et son corps
a été enterré par Yao personnellement.
Je n'arrive pas à comprendre
comment il a survécu.
Se pourrait-il que
Ling Feng soit allé le sauver ?
Peu importe qui l'a sauvé !
Ce qui compte, c'est qu'il soit toujours en vie
et il est de retour !
Il est de retour pour se venger.
Votre Majesté,
S'il te plaît, calme-toi.
Comment puis-je me calmer ?
À l’époque, tu m’as demandé de sauver ton fils.
Je l'ai fait prince commandeur
et même placé la garde impériale
sous son commandement.
Votre famille Murong
a déjà beaucoup gagné.
Mais qu'as-tu fait en retour ?
Un Feng Suige qui a tout perdu
est-ce suffisant pour faire
paniquer Votre Majesté comme ça ?
Si je pouvais le tuer une fois,
Je peux le refaire.
Mais tu m'as déjà fait
te faire confiance à tort une fois.
Feng Suige
n'a même pas encore bougé,
et Votre Majesté est déjà
tu essaies de régler tes comptes avec moi ?
Cela ne fait pas longtemps
que Feng Pingcheng est mort,
et tu as déjà oublié
comment je t'ai aidé à régler les problèmes
et mets ton fils
sur le trône ?
Tu me menaces encore.
Ce n'est pas une menace.
C'est un rappel,
rappelant à Votre Majesté
de ne pas oublier ce que tu as dit
les familles Zhuang et Murong
seraient liés pour toujours,
partager le bonheur et le malheur.
Alors je dois aussi vous rappeler
celui-là
qui a accusé Feng Suige
du crime de régicide et de parricide
c'était toi.
Vous êtes vraiment aguerri au combat.
Tu sais vraiment
garder ton sang-froid.
Quand Feng Suige revient,
la vérité sera révélée.
Vu la situation,
tu n'es toujours pas inquiet,
alors pourquoi devrais-je l'être ?
Très bien.
Maintenant que tout est clair,
en fait, ce sera plus facile pour nous
de gérer les choses.
Vous et moi
ne plus avoir à faire semblant
s'entendre.
La proximité entre nos deux familles
peut être une façade,
mais le fait que nous partagions le bonheur et le malheur
c'est vrai.
Tant que Feng Suige vivra,
aucun de nous ne connaîtra la paix.
Si Feng Suige
veut changer les choses,
il n'a que deux chemins à prendre :
le premier est
revenir maintenant
et reprendre le contrôle du bataillon Feng.
Votre Majesté n’a pas à s’inquiéter à ce sujet.
Je peux m'en occuper.
Mais ce deuxième chemin
concerne Sa Majesté l'Empereur...
Chengyang ne l'aidera pas.
Je suis sa mère.
Votre Majesté est tellement confiante.
Combien de mensonges
as-tu dit à Sa Majesté ?
Et combien de ces mensonges a-t-il achetés ?
Savez-vous
que Sa Majesté a quitté le palais
hier soir
voir Feng Suige ?
Est-ce qu'il
te parler de ça ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Frère.
Que puis-je faire d’autre pour vous ?
Considérez-le
comme si je faisais quelque chose pour Père.
Si c'est le cas,
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Allez et reprenez le commandement de
les gardes impériaux de
la famille Murong.
D'accord.
Je vous promets.
Sa Majesté l'Impératrice douairière
est arrivée.
Tout le monde part.
Oui.
Mère.
Tu as quitté le palais hier soir.
Où êtes-vous allé?
Je me sentais troublé,
alors je voulais sortir me promener.
Tu oses encore me mentir ?
Je suis l'Empereur !
Je vais où je veux !
Alors maintenant tu réalises qui tu es ?
Maintenant tu sais que tu es l'Empereur ?
Même si tu es l'empereur,
tu seras toujours mon fils !
C'est moi qui t'ai mis sur ce trône.
Est-ce de l'arrogance impériale que vous montrez ?
est-ce fait pour moi ?
Alors je pourrais aussi bien
renoncer à ce trône.
Tu n'oserais pas !
Maman, tu es venue me voir aujourd'hui
parce que tu le savais déjà
où je suis allé
et que j'ai rencontré.
Alors pourquoi prendre la peine de me le demander ?
Dites-moi.
Que vous a dit exactement Feng Suige ?
Quels doux mensonges a-t-il utilisés
pour te séduire ?
Mon frère ne m'a pas séduit.
Il m'a dit la vérité.
Tu l'appelles toujours « frère » ?
Tu préférerais croire à ses bêtises
que de me croire ?
Je suis ta mère.
Je suis la seule famille qui te reste
dans ce monde!
C'est exactement pourquoi je ne peux pas te laisser faire.
continuez à faire des erreurs !
Mère,
S'il te plaît, réveille-toi.
Ne restez pas perdu dans vos illusions,
et ne continuez pas à faire les mêmes erreurs.
Écoutez-vous.
De quelles bêtises parles-tu ?
Je peux encore le dire
le bien du mal.
Je n'ai jamais été
cette lucidité de toute ma vie.
Mère,
Je vous en prie.
S'il vous plaît, faites demi-tour.
Tu sais, les derniers mots de grand-père
étaient pour moi
pour prendre bien soin de toi.
Je ne veux pas te voir
continuer à faire les mêmes erreurs.
Deviens ce que tu es maintenant.
Mon frère est toujours en vie.
Nous avons encore une chance de nous racheter.
Quelqu'un dans ce monde peut dire que j'ai tort ???
n'importe qui sauf toi !
Tout ce que j'ai fait
a été pour toi.
Mère.
J'ai pris ma décision.
Je vais émettre un décret pour dépouiller Murong Yao
de sa position de
commandant en chef des gardes impériaux.
Même si tu essaies de m'arrêter,
Je le ferai quand même.
J'avais effectivement tort.
Mon erreur était
te gâter trop.
Vous n'êtes pas encore prêt à supporter
le poids d'un empereur.
J'ai été trop pressé.
À partir de ce moment,
tu resteras au palais
pour réfléchir à tes erreurs.
Vous ne devez pas faire un seul pas dehors.
Je m'occuperai des affaires judiciaires à votre place,
et les affaires de l’État
seront décidées par moi.
Le reste peut attendre
jusqu'à ce que vous ayez vraiment réfléchi à
vos actions.
[Que le noble esprit perdure]
[Adoptez la simplicité et défendez la vérité]
Père,
où vas-tu?
Avez-vous trouvé Feng Suige ?
Feng Suige est désormais isolé et faible.
S'il veut rivaliser avec nous,
[Adoptez la simplicité et défendez la vérité]
le bataillon Feng
est le seul pouvoir
sur qui il peut compter.
J'ai décidé
d'aller au bataillon Feng
pour prendre personnellement le commandement.
Père,
J'irai avec toi.
Pas besoin.
Vous dirigez les gardes impériaux
et restez dans la capitale.
Tant que la capitale reste sécurisée
et le bataillon Feng
est sous mon contrôle,
Feng Suige
tôt ou tard
être piégé comme une tortue dans un bocal.
[Adoptez la simplicité et défendez la vérité]
Bien,
ne t'inquiète pas trop.
Tout est sous mon contrôle.
Feng Suige
n’a aucune chance de renverser la situation.
Très bien, Père.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Allons-y!
Pourquoi m'as-tu convoqué ?
Tu es la première personne à me voir
dessine un arc et tire une flèche.
Qu'en penses-tu?
Comment ma position héroïque
comparer à celui de ton frère ?
Tu ne peux même pas tendre complètement l'arc.
En es-tu seulement capable ?
Je ne me soucie tout simplement pas de la pratique des armes.
Si je devais diriger des troupes,
Je serais certainement un empereur à cheval.
Mon frère m'a appris
ne jamais lâcher un arc vide.
Cela endommage à la fois l’arc et le tireur.
Je sais que.
J'ai juste oublié pendant un moment.
Pourquoi joues-tu soudainement avec un archet ?
Pour vous aider.
Allez.
Broyez l'encre pour moi.
Je rédigerai un édit.
Xia Jingyan,
Qu'est-ce que tu veux faire exactement ?
Je me proclamerai
le Grand Maréchal de toutes les forces.
Je reprendrai toute l'autorité militaire,
y compris le commandement sur
L'armée Zhennan de Xia Jingshi.
Ensuite, je
conduirai personnellement les troupes à Susha,
déployer des forces à la frontière
entre nos deux royaumes,
et forcer le père et les fils Murong
à se montrer.
Si tu fais ça...
Ne t'inquiète pas.
Tant que ton frère est raisonnable,
nos royaumes n'iront pas en guerre.
Ton frère est l'empereur de Susha.
Son autorité
a été miné
par le père et les fils Murong.
Je suis sûr qu'il veut aussi se débarrasser de
la famille Murong.
Je lui écrirai une lettre secrète.
Quand le moment viendra,
je joindrai mes forces à celles de lui.
se débarrasser du père et des fils Murong ???
faire d'une pierre deux coups,
une situation gagnant-gagnant.
J'ai peur que votre pensée soit trop simple.
Xia Jingshi
n'abandonnerait jamais son commandement,
même pas dans la mort.
Alors j'ai vraiment hâte de voir
s'il a le courage
de défier mon ordre impérial.
Très bien, arrête de traîner.
Broyez l'encre pour moi.
Qui est là ? Halte !
Son Altesse.
C'est Son Altesse !
Votre Altesse.
Tu es toujours en vie ?
C'est moi.
Désolé de vous avoir fait attendre tous.
Laissez-le entrer ! Vite, ouvrez la porte !
Ouvrez la porte ! Dépêchez-vous !
Feng Suige ?
Tu n'es pas mort ?
C'est général.
Le général est de retour.
-Général.
-C'est Général.
Cet homme est un criminel recherché
par la cour impériale.
Généraux,
saisissez-le immédiatement !
Essayez-vous de vous rebeller ?
Feng Suige a commis
un régicide et un parricide !
Ses crimes sont impardonnables !
Arrêtez-le immédiatement !
Il a raison.
Tout de suite,
Je suis un fugitif recherché par le tribunal.
Mais je n’ai jamais commis
de régicide ou de parricide.
Je suis revenu aujourd'hui
pour laver mon nom.
Frères du bataillon Feng !
Je ne veux pas
te rendre les choses difficiles.
Si l'un d'entre vous veut gagner du mérite
en me capturant aujourd'hui,
n'hésitez pas et avancez.
Avez-vous tous entendu ça ?
Il l'a lui-même admis !
Saisissez-le maintenant !
Qu'attendez-vous ?
Faites-le tomber !
Aujourd'hui,
celui qui capture Feng Suige
sera promu de 3 rangs
et récompensé par 100 taels d'or !
Si quelqu'un ose l'héberger,
ils seront traités comme des complices !
Le crime de rébellion
conduira à l’exécution de
tout votre clan !
-Pensez à votre famille !
-Votre Altesse !
Toi...
Haut.
Qu'est-il arrivé à ta jambe ?
Ce n'est rien.
Ces salauds l'ont cassé.
je
je ne peux plus suivre Votre Altesse
au combat,
mais je peux toujours cuisiner pour toi.
Votre Altesse,
Ça ne te dérange pas de m'avoir à tes côtés, n'est-ce pas ?
Comment pourrais-je m'en soucier ?
Où est Hong Shan ?
Ce pauvre garçon
nous a devancé.
Il m'a demandé d'attendre
le retour de Votre Altesse.
C'est entièrement de ma faute.
Je suis rentré trop tard.
Honore le ciel là-haut,
respectez la terre en bas !
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple !
Toi...
Honore le ciel là-haut,
respectez la terre en bas !
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple !
Honore le ciel là-haut,
respectez la terre en bas !
Soyez fidèle au souverain et au royaume,
et ne décevra jamais le peuple !
Vous tous,
fermez-la!
Se lever!
Lève-toi tout de suite !
Toi...
Vous tous!
Le gouvernement paie vos salaires !
Vous n'êtes pas l'armée privée de Feng Suige !
Laisse-moi te dire,
si vous arrêtez Feng Suige maintenant,
il n'est pas trop tard!
Le prince de Han
est en route ici en ce moment même !
Si vous osez retarder davantage,
une fois que Son Altesse arrive,
il te fera sûrement
mourez aux côtés de Feng Suige !
Que fais-tu?
-Battez-le à mort !
Battez-le à mort !
-Battez-le !
Bien que moi, Feng Suige, je sois un prince,
Je suis déplacé depuis l'enfance.
Ce n'est que lorsque
j'ai fondé le bataillon Feng
que j'ai enfin trouvé une maison.
Vous êtes tous ma famille.
Les gars.
Au fil des années,
nous avons combattu ensemble des ennemis étrangers,
risquer nos vies
pour Susha,
ne jamais montrer
la moindre négligence.
Mais maintenant,
J'ai été accusé de
régicide et parricide.
C'est moi qui vous ai tous dirigés
sur ce chemin sans retour.
Je suis désolé de t'avoir fait souffrir !
Pas du tout!
Cela ne nous dérange pas.
Cela ne nous dérange pas du tout !
Pas du tout!
Si quelqu'un veut partir maintenant,
Moi, Feng Suige, je ne les forcerai pas
à rester.
Je ne t'arrêterai pas et
je ne te garderai aucune rancune.
Quoi que je fasse à partir de maintenant
n'aura rien à voir avec
aucun d'entre vous présents !
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui souhaite partir ?
Personne!
Ce n’est pas le moment de jouer les héros.
Il n’est pas trop tard pour arrêter !
Nos destins
s'élever et tomber ensemble !
Vivre ensemble dans la joie,
Mourons ensemble dans la misère !
Les gars.
Aujourd'hui, je veux aussi
te présenter quelqu'un.
Son nom est Fu Yixiao.
Elle était autrefois la femme de Jinxiu
Général vêtu de rouge.
Mais maintenant, elle a
ça n'a plus rien à voir avec Jinxiu.
Ma vie
a été sauvé par elle.
Elle ne m’a pas seulement sauvé la vie.
Quand je tombais dans l’abîme,
elle m'a tiré en arrière ;
quand je m'enfonçais dans l'enfer,
elle m'a réveillé.
Sans Fu Yixiao,
il n'y aurait pas de Feng Suige
tu vois aujourd'hui !
Les gars.
Ce que je veux dire, c'est que
désormais,
Je resterai aux côtés de Fu Yixiao
dans les bons comme dans les mauvais moments,
ne jamais s'abandonner.
À partir de ce jour,
elle fait partie de notre bataillon Feng.
Elle
c'est notre famille!
Fu Yixiao ! Fu Yixiao !
Fu Yixiao !
Les gars!
Murong Zhong sera là à tout moment.
Mettons nos défenses en place
et préparez-vous à affronter l'ennemi !
Oui!
Un ennemi est un ennemi.
La prochaine fois, ne joue pas
ce rôle moralisateur,
faisant semblant de me persuader de faire demi-tour.
Tu penses juste à me tuer
interférerait avec vos plans.
Xia Jingshi.
Personne dans ce monde
comprend ce que tu penses
en ce moment, c'est mieux que moi.
Xia Jingshi !
Je vais te tuer !
Votre Altesse, Sa Majesté est arrivée.
Votre Altesse.
Votre Altesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Le poison fait-il à nouveau des siennes ?
Aidez-moi à m'occuper un peu de Sa Majesté .
Salutations
à toi, Mère.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Majesté.
Son Altesse souffre
des effets du poison.
Ne t'ai-je pas donné
l'antidote du mois dernier ?
Tu ne l'as pas pris à temps ?
Son Altesse a pris l'antidote,
mais ces derniers jours,
Son Altesse se sent agitée,
complètement épuisé de corps et d'esprit.
C'est probablement parce que
son corps est trop faible
que le poison s'est à nouveau enflammé.
Prince de Zhennan.
Tu ne te caches pas
quelque chose de moi, et toi ?
Mère,
Je ne le suis pas.
Je ne veux pas vous inquiéter, maman.
Ce n'est rien de grave.
Puisque vous avez pris l’antidote à temps,
ta vie n'est pas en danger.
Lève-toi et parle.
Oui.
Si vous ne pouvez pas supporter cette petite douleur,
comment commanderas-tu l'armée
à ma place dans le futur ?
Vous parlez sagement, Mère.
J'ai entendu dire que Sa Majesté vous a emmené
à cette misérable femme,
et Feng Xiyang a failli te tuer,
alors je suis venu voir comment tu allais.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
à propos d'un sujet aussi sérieux ?
Je ne voulais pas t'inquiéter, maman,
alors je n'en ai rien dit.
Votre santé
se détériore de jour en jour.
Ce palais de Rongyang
est sombre et confiné,
ne convient pas aux longs séjours.
Je pense
tu devrais quitter le palais.
Mère, tu veux dire
tu veux que je quitte le palais ?
Sa Majesté ne t'a pas tué cette fois,
mais il n'y a aucune garantie
il ne sera pas sérieux la prochaine fois.
Maintenant dans ce palais,
même moi, j'ai du mal à te protéger.
Tu ferais mieux de sortir
et de te cacher un moment.
J'ai arrangé une résidence en ville.
Va et reste là.
N'oubliez pas,
c'est toi qui me l'as rappelé
Le festival Qianqiu approche.
Vous devriez commencer à vous préparer tôt.
Merci pour votre gentillesse, Maman.
Je comprends.
Et je sais quoi faire.
Ne me déçois pas encore cette fois.
Votre Altesse!
L'antidote.
Donne-moi l'antidote.
Oui.
Je l'ai dit avant
que ces antidotes ne doivent pas être touchés
jusqu'à ce que le grand plan commence.
Et maintenant,
le grand plan est sur le point de commencer.
Feng Suige...
Oncle Murong.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Donc tu n'es vraiment pas mort.
Avec ma grande vengeance non vengée,
Comment oserais-je mourir en premier ?
Il n'y a pas d'urgence.
J'ai encore des choses à te demander.
Il n'y a plus rien à dire.
Tuez-le !
Tu m'as sauvé la vie une fois.
Je te considérais comme mon aîné le plus proche.
Pourquoi as-tu tué mon père ?
Pourquoi voulais-tu aussi ma mort ?
Si tu ne l'avais pas fait,
alors Yao aurait dû mourir.
Je t'ai supplié,
mais tu m'as repoussé.
Tu ne m'aiderais pas à sauver Yao.
Je portais des branches épineuses sur mon dos,
se prosternant à chaque pas dans le palais,
supplier ton père
pour lui épargner la vie.
Mais il ne voulait toujours pas laisser Yao partir.
Je ne pouvais pas juste regarder
mon fils est mort.
Yao et moi
n'avait aucune issue.
C'était tout
imposé par toi et ton père.
S'il n'y avait pas eu Murong Yao
trahison et collusion avec l'ennemi,
tant de soldats Susha
ne serait pas mort injustement
dans la bataille de Pingling !
Il m'a trahi.
Je pourrais lui épargner la vie,
mais comment suis-je censé répondre à
tous nos frères qui sont morts ?
Parlons de
la fraternité devant moi ?
Dans cette vie,
combien de batailles
nous avons Yao et moi
s'est battu pour
toi et le royaume de ton père ?
J'étais même comme un frère pour Sa Majesté.
Il est juste de dire que j'ai passé toute ma vie
je donne ma vie pour lui !
Regardez-moi!
J'ai fait bien plus pour Susha
que tu ne l'as jamais fait.
Tous ces discours sur le patriotisme
n'est rien
mais une blague pour moi maintenant !
Dans ma vie,
Je n'ai jamais recherché la célébrité
ou le pouvoir.
Tout ce que je voulais
était de vivre en paix
avec mes enfants et petits-enfants.
Est-ce trop demander ?
Est-ce un crime ?
Ton père
méritait de mourir,
et toi aussi.
Je dois sauver Yao.
Je dois sauver Yao !
Suige,
S'il vous plaît, épargnez Yao.
Te tuer
c'était mon idée.
Il y a été forcé.
Tu peux pulvériser mes os
et disperse mes cendres.
Je vous en prie seulement
pour épargner Yao...
Oncle Murong.
Sa Majesté n’a jamais eu l’intention
pour te faire du mal à toi et à Yao.
Ce jour-là,
c'était l'impératrice Zhuang
qui a tué Sa Majesté.
La famille Murong a semé le chaos
dans notre royaume
et a commis une trahison.
Leurs crimes sont graves,
intolérable au ciel et à la terre.
Tous les soldats, écoutez mon commandement !
Oui!
Marchez avec moi dans la ville de Yujing
pour venger Sa Majesté !
Oui!
Mon erreur
je te gâtais trop.
Vous n'êtes pas encore prêt à supporter
le poids d'un empereur.
J'ai été trop pressé.
À partir de ce moment,
tu resteras au palais
pour réfléchir à tes erreurs.
Vous ne devez pas faire un seul pas dehors.
Épargne ma mère.
Je l'emmènerai loin de Yujing
pour vivre le reste de nos jours.
Ses péchés
sont aussi mes péchés.
Je les paierai à sa place.
Quelqu'un!
Invoquer le gardien du sceau impérial
pour apporter le Sceau Impérial.
Je dois rédiger un édit.
Je te parle.
Tu ne m'entends pas ?
Défiez-vous mes ordres ?
Votre Majesté.
Sa Majesté...
Les paroles de l’impératrice douairière sont des ordres,
et les miens ne le sont pas ?
Je suis l'empereur.
Mes mots ???
Chaque mot que je prononce
est un édit impérial !
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Je le dirai une dernière fois.
Invoquez le gardien du sceau impérial
pour apporter le sceau impérial.
Je dois rédiger un décret !
Si tes oreilles ne peuvent pas entendre,
Je vais te les couper !
Qui a laissé partir le prince de Zhennan ?
C'était toi ?
Épargnez-moi, Votre Majesté !
Je n'en sais rien !
Il t'a jeté un coup d'oeil.
Donc ça doit être toi.
Ce n’était pas moi, Votre Majesté.
Épargnez-moi, Votre Majesté !
C'est moi qui l'ai laissé partir.
Vous tous, partez !
Maman, qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est moi qui devrais te le demander.
Vous avez l’intention de récupérer toute la puissance militaire.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Maman, tu as vraiment des yeux et des oreilles
partout.
Mon édit vient d’arriver au Secrétariat,
et tu es déjà alarmé.
Est-ce que tu te rends compte
combien de problèmes
La publication de cet édit impérial va-t-elle provoquer ?
Lequel de ces généraux vétérans,
si habitués à diriger leurs propres troupes,
va le laisser glisser tranquillement ?
Même si le ciel tombait sur Jinxiu,
Ce devrait être moi qui porte le poids.
Je comprends maintenant.
Dans ton cœur,
celui qui tient
le ciel au-dessus de Jinxiu n'a jamais été moi,
mais Xia Jingshi. Ai-je raison ?
Il l'a retenu.
Si ce n'était pas pour lui,
L'armée de Susha
je serais arrivé ici depuis longtemps !
Même sans Xia Jingshi,
il y a toujours moi !
Regarder
ce que tu es devenu maintenant.
Comment exactement
a fait ce misérable Feng Xiyang
t'ensorceler ?
Ne la traitez pas de malheureuse !
Tu penses que je suis
envoûté par sa beauté ?
J'ai vu toutes sortes de femmes, d'accord ?
Alors pourquoi la protèges-tu si férocement ?
Parce qu'elle m'a donné
quelque chose que je n'ai jamais eu auparavant.
Quand elle était la plus impuissante,
Elle m'a demandé de l'aide. Tu comprends ?
Bien sûr que tu ne comprendrais pas.
Dans tes yeux,
Je ne suis rien d'autre que quelqu'un qui
gaspille sa vie dans la débauche.
Je suis seulement monté sur ce trône
parce que je suis ton fils.
Avez-vous déjà passé une journée à
se souciait de moi ?
Tout le monde dans le monde pense
Je suis inutile.
Après un certain temps,
J'ai commencé à y croire aussi.
J'ai voulu autrefois être un bon empereur,
mais personne n'a cru en moi,
et personne n’avait d’attentes envers moi.
Alors à quoi bon travailler si dur ?
Tu as toujours été
le véritable dirigeant de Jinxiu.
Je ne pouvais donc que renoncer à moi-même.
Mais Feng Xiyang ne pense pas comme ça.
Elle pense que j'ai de la valeur.
Elle n'est jamais
a essayé de m'ensorceler.
Elle n'est même jamais
m'a traité gentiment.
Mais quand elle était la plus désespérée
et le plus impuissant,
elle m'a demandé de l'aider à se venger.
Tu me trouves ridicule?
ou pitoyable ?
Mais je ne pense pas.
J'aime cette sensation
d'être nécessaire.
Parce que je n'ai jamais
Cela a déjà été nécessaire auparavant.
Tout cela...
Tout cela c'est à cause de toi,
Mère!